Ранее в сериале...
Нам надо вернуться в прошлое,
на школьное поле для бейсбола.
Получить образец её ДНК,
и используя силы Фантомов,
обнаружить её в Фантомной зоне.
Космический корабль?
- Кара.
- Мы Брэндон и Бренда.
Это Кенни, а это Алекс.
Си Джей Грант. "Дейли Плэнет".
Журналист. Охочусь на сенсацию.
Наксим Торк.
Владеет космическим зверинцем.
Итак. О чём ты хотела поговорить?
Силовые глушители.
Что нам делать?
Думать.
Во мне течёт криптонианская кровь,
и налторианская,
и колуанская...
Это добавляет приятного
китча нашему зверинцу.
Держи.
Должен быть выход.
Брэндон и Бренда в беде.
Иди. Я сразу за тобой.
Криптонианка!
Попалась.
Кенни?
Алекс? Что ты...
Бренда позвала меня.
Ты в порядке?
Да.
Кенни, Алекс, это опасно!
Нет! Кара!
Кара. Кара, гони.
Где?
Отдай пульт управления.
Или наша подруга
выжжет в тебе дыру, а я буду не против.
Мне точно дадут Пулитцера.
СУПЕРГЁРЛ
6 СЕЗОН 6 СЕРИЯ
Переведено проектом MENINSUB
— Ищите нас в Telegram —
- Потрясающее место.
- Спасибо.
Я понимаю, что много ворчала...
...но спасибо за помощь с
космическими психопатами.
Это была командная работа.
Наксим и его коллега заперты
в одной из своих же клеток.
Я скрыл их корабль и уведомил
соответствующие межгалактические власти.
Больше они не будут мешать Мидвейлу.
- Космические копы существую?
- Само собой.
И кстати, нам тоже пора в путь.
Привет, мам.
Кенни Ли.
Благодарю за помощь,
и что посвятил в тонкости старшей школы.
Это было познавательно.
Хоть тогда я был полезен.
Всё самое трудное досталось вам.
Сомневаюсь, что меня хватит на
такие сумасшедшие приключения.
Дело не в сложности приключений.
А в том, кто с тобой рядом.
Да, полностью согласен.
Не знаю, как отблагодарить тебя, Бренда.
Было приятно, хоть ненадолго,
почувствовать себя не единственным
инопланетянином в городе.
Обещаю, это чувство не навсегда.
Часть меня хотела бы улететь с вами.
В космосе куда интереснее.
Да.
Но и в Мидвейле есть свои преимущества.
Надеюсь, однажды я стану таким
же крутым героем, как вы.
Что-то мне подсказывает,
что ты будешь супер.
Надо собрать вас двоих на выпускной.
Мама взорвётся,
если мы не сделаем фотки.
Вам будет очень весело.
Спасибо за всё.
Хорошего полёта.
Пока.
Что мы на самом деле
сделаем с плохими парнями?
Я выставил курс на Уругвай.
Там нашли Наксима на
исходной временной линии.
Через три дня его корабль
уберёт маскировку,
в ДАС будет отправлено
зашифрованное сообщение,
что позволит выровнять
пространство и время.
Легкотня.
Что это?
Очередное ведение?
Я снова видела клетку.
И слышала пуму поблизости, но...
...мы же схватили Наксима и Митча.
Тогда почему клетка пустая?
Почему я вообще вижу их?
Возможно, это эхо,
вызванное бисмолианской
энергией корабля.
Может быть.
Криптонитовый метеор должен
войти в атмосферу Земли
в любую минуту.
Как только мы получим
обломок с кровью Кары,
наша миссия завершиться.
Алекс...
Я знаю, что тебе не нравится
наше с Кенни геройство.
И что ты особенно не
в восторге от истории
с межгалактическим зверинцем, но...
Вы потрясающе справились.
Как вы расправились с плохими парнями.
Как ты вела себя.
Ты должны гордиться собой, Кара.
Я горжусь.
Прости, если я перегибала
палку в последнее время.
Когда папа поручил
твою безопасность мне,
эта задача поглотила меня.
Но уехав в колледж,
я поняла, что могу быть не
только старшей сестрой Кары.
Вернувшись домой и увидев,
как вы с Кенни геройствуете,
я заволновался, что ты натворишь дел.
Что мне придётся
притормозить со своей жизнью,
чтобы разобраться с твоей.
Но я ошибалась.
Ты справишься со всем,
что окажется на твоём пути.
И мне на стоило раньше
времени заставлять тебя
говорить с Кенни об универе.
Прости меня.
Нет... Я даже рада.
Ты подтолкнула меня определиться с тем,
чего я хочу от жизни,
сделать выбор.
И я определилась.
Надеюсь...
...что выбрала выбор.
Так и есть.
Ведь ты решила сама.
Ого. Смотри.
Вот это да.
Красота.
Но... что мне делать с этим?
Ну или снять очки.
Хочешь совет?
Носи маску каждый день.
А ночью снимай.
Удачи.
А ты что будешь делать?
Я...
...буду наслаждаться шоу.
Мои извинения за
несоответствующий наряд.
На большее не хватило времени.
Я... как-то не уверена.
Не слишком ли...
Великолепно.
Ты великолепна.
Спасибо.
Кажется...
парочки на выпускном
обычно танцуют.
Покружить тебя?
Я так и не поблагодарил тебе...
...за расслабляющую технику.
Это было довольно эффективно.
Рада помочь.
Ты всё ещё беспокоишься, да?
О своём видении?
А если это предупреждение
о чём-то очень важном,
крайне опасном,
и поэтому я постоянно вижу его?
Как мне быть героем,
если даже не понимаю собственных сил?
Раз уж мы в этом времени, я бы хотела...
Но ты знаешь, что не можешь...
...позвонить маме.
Метеор только что вошёл
в атмосферу Земли.
Покончим с этим.
Что-то должно здесь быть.
Да!
Где тут включается свет?
Я знала, что смогу найти нужные кнопки.
Мой бывший муж может это подтвердить.
Спасибо, что освободила нас, человек.
Рад помочь, пришельцы.
Теперь вы можете помочь мне.
Я журналист из "Дейли Плэнет".
Не хотите сделать заявление?
Эй, мистер Голубое небо.
Мне нужен телефон для статьи.
Спокойно.
Не похоже, то это Чёрный...
Мы готовы взлетать.
Где находится криптонианка?
Неясно, профессор.
Последняя известная локация -
некая старшая школа Мидвейл.
К сожалению, метеоритный дождь
мешает нашим сканерам определить цель.
Твои вечные оправдания.
Если не можем отследить
их, тогда выкурим их.
Привет, звездочёт.
Загадывал желание?
Мне не надо.
Оно уже сбылось.
Ты слащавее меня.
Ты первая?
Давай ты.
Посмотри на нас.
Парочка обычных подростков.
Забавно, да?
"Обычная" не про тебя, Кара.
Так что ты хотела мне сказать днём?
Перед тем, как нас прервали
космические захватчики?
Я...
...хотела сказать...
...что люблю тебя.
И люблю нашу крепость.
Мне не терпится начать нашу
новую жизнь здесь, и...
И?
Метеор летит к школе.
Иди.
Что со мной происходит?
Кара.
Брэйни, где обломок?
Где камень с кровью Кары?
Кара.
Так не должно было случиться.
Кара? Кара? Кара, очнись!
Очнись, Кара.
Кричать не обязательно.
Что происходит?
Должно быть,
что-то было в этом метеорите.
Брэндон?
Бренда?
Что вы здесь делаете?
Метеоритный дождь помешал наши планам.
Что это было?
Привет, криптонианка!
Я знаю, что ты здесь...
...где-то.
Наксим.
Видение! Они выбрались из клетки.
И я знаю, что ты меня слышишь.
Покажись, немедленно!
Сдайся,
или все формы жизни в
этих конструкциях умрут!
Подождите. Стойте, это я.
Я криптонианец.
Нет!
У криптонианца из Метрополиса
плечи были пошире.
Ты, наверно, самый мелкий в помёте.
Он не криптонианец, сэр.
Видовой сканер показывает,
что он человек.
Что?
Человек никому не интересен.
Странно.
Мы требовали криптонианца.
Зачем не криптонианцу
осознанно сдаваться в плен?
Потому что он не хотел,
чтобы поймали кого-то другого.
Ты думал, что помогаешь своей
подружке, но нет...
Теперь ты наша приманка.
Это всё моя вина.
Надо вытащить Кенни.
Скоро я узнаю местонахождение Наксима.
Бисмолианская энергия корабля заметна
в течение половины светового года.
Сперва тебе надо восстановиться.
Чтобы ни было в метеоре,
оно сильно повлияло на тебя.
Стойте.
Я слишком горяча, чтобы быть одетой.
Слишком горяча, чтобы быть одетой.
Так горяча, что аж больно.
Близко.
Вот почему я постоянно вижу пуму.
Мы не разобрались с Наксимом,
а я не смогла понять!
Слушай, мы всё исправим. Мы должны.
Давай...
Давай сделаем упражнение и успокоимся.
Просыпаюсь каждое утро,
готовлю завтрак...
Наксим Торк обращается ко
всем, кроме людей.
У меня в руках криптонианский талисман.
Если криптонианка не явится
по указанным координатам
через десять земных минут,
человек умрёт.
Что это было?
Координаты...
Я буду там через 30
секунд и сдамся Наксиме.
Что? Нет. Нет, ты слишком слаба.
Надо избавиться от этой
зелёной штуки на твоей руке.
Согласен. Выдать себя сейчас
будет настоящей катастрофой.
Мы спасём Кенни.
Кенни пожертвовал собой ради меня.
Я должна сделать это.
И...
...вам меня не остановить.
Вообще-то, мы можем.
- Кара!
- Она будет в порядке.
Мне жаль.
Другого выхода не было.
"Окружённая неизвестными
и опасными видами,
я сохранила решительность,
как Нил Армстронг журналистики".
Нет. "Как Леди Гага журналистики,
я сохранил покер-фейс".
Попридержи джеггинсы, сестра.
У тебя появилась компания.
Это не джеггинсы.
Узловой адаптер.
Он мог бы спалить
предохранитель в блоке питания.
Ты криптонианец?
Нет, обычный человек.
Кенни. Кенни Ли.
Тогда тебе не стоит это трогать.
Это место надёжно заперто.
Конечно, заперто. Это же камера.
Вопрос в том, как я сюда попал.
Ах да. Я пытался
противостоять пришельцам
и стать героем для своей девушки.
Только я забыл,
что нельзя справиться с пришельцами,
если ты - тупой кусок человека.
Ну-ка хватит.
И послушай меня, Кендалл Ли.
- Кенни.
- Во-первых.
Никакого самоуничижительного нытья.
Ты не тупой кусок человека.
- Вы меня даже не знаете.
- Я журналист,
обученный искусству наблюдения.
Мне хватило двух минуты, чтобы
понять, что ты необычайно одарён
и невероятно храбр.
Сколько мужчин сдадутся в плен
враждебным пришельцам
ради своей девушки?
Чертовски мало.
И сколько из них будут знать,
что узловой адаптер может
сломать космический корабль?
Нисколько.
Ты зарождающийся герой, Кендалл.
Наслаждайся.
Спасибо, мисс...
Мисс СиДжей Грант, "Дейли Плэнет".
А теперь мы выберемся отсюда.
У меня никогда не горят сроки.
И этот не сгорит.
Иди.
Ай.
Прости.
Это последний.
Слишком медленно.
Мне нужен естественный свет.
Или можешь подождать тут,
как сказали Брэндон и Бренда.
Они спасут Кенни.
Ты себя убьёшь.
Это моя вина.
Кенни так много для меня делает.
Просто...
хотелось, чтобы этот вечер был о
нас, а не о сверхштуках.
Ни о чем таком.
Думала, мы можем
притвориться нормальными.
Что будет, если ты спасёшь Кенни,
но раскроешь свою личность?
Тогда ты точно не сможешь
больше быть нормальной.
Алекс...
Это Кенни.
Дай мне.
- Откуда ты знаешь, как это делать?
- Из колледжа.
Тебе лучше.
Второе дыхание открылось.
Ну как?
Неплохо.
Почти в каждом сценарии
вероятность успеха почти 20 процентов.
Вероятность провала 80.
- Да. Просто кошмар.
- Ладно.
♪ Вываливаюсь из кровати
и вваливаюсь в кухню ♪
♪ Подливаю себе в кружку амбиций ♪
Брейни.
Так, в этот раз точно расшифруем тебя.
Нет!
Скользит....не могу
удержать.
Что это?
Разве это не налторианка...
Беги!
- Это пума из твоего видения?
- Точняк.
Пошли.
Понимаю, ты расстраиваешься из-за
интерпретаций своих видений,
но осознанные видения?
- Серьёзные скачок.
- Да.
Теперь я могу материализовать их.
Но не могу понять их значение.
По одной победе за раз.
Кенни. Кенни Ли.
- Брэндон. Бренда.
- Мы вас вытащим.
Делу время.
Может, вы заполните
сюжетные дыры в истории, о
которой мистер Ли не хочет говорить.
Она журналистка.
Я пишу сенсацию.
- Она выпустила Наксима Торка.
- Случайно.
В любом случае, история моя.
Чего вы ждёте? Надо выбираться отсюда.
Брэйни, она не просто какая-то
журналистка. Она - Кэт Грант.
- Кэт Грант....
- Розовая пума.
Вот о чем были мои видения.
Это вообще не относилось
к Наксиму Торку.
Прекрасное создание.
У нас целый зоопарк таких,
кроме одного.
Хочешь криптонианца? Ты его получишь.
О, нет.
Все пришельцы на нижнем
уровне были выпущены.
Сэр, спасательная капсула!
Поздравляю. Ты только что выпустила стаю
плутонийских акул.
Теперь ваши деньки сочтены.
Спасательная капсула катапультируется
через три, две, одну.
Нужно остановить акул.
Где СиДжей?
Она не может об этом рассказать миру!
Наверное, сюда ушла.
Пульт управления дроном.
Так она нас, наверное, и засекла.
Внимание, департамент полиции Мидвейла.
Выходите с поднятыми руками.
Кара. Кара, нет. Кара.
Всем покинуть корабль.
Руки вверх.
Эксклюзивная статья СиДжей.
Кара, что нам делать?
Великолепно.
Весь мир узнает это имя. Кира.
У  меня лицо онемело.
У меня сердце выскакивает из груди.
Чувствуешь? Не нормально.
Это ненормально.
Мы безвозвратно изменили
время и пространство.
- Ты постоянно это говоришь.
- В этот раз по правде.
Понимаешь, мы выпустили
орду злобных пришельцев.
Личность Кары раскрыта.
Супергёрл потеряна в Фантомной зоне,
а у нас всё меньше времени.
В этот раз ничего нельзя отменить.
Но ведь можем.
Да, мы можем.
Брэйни, у нас есть машина времени.
Всё можно исправить.
Вернуться в тот день,
когда мы только прибыли
и начать заново.
Ну уж нет.
Попробовать снова прожить эти
два дня будет катастрофой.
Слишком много переменных.
Приземлимся на миллисекунду позже
и пойдут осложнения,
которые даже сложно представить.
Что если не будем
возвращаться так далеко?
Лишь на пару часов?
Ну, видение было о Кэт, да?
Вернёмся в тот момент,
когда она выпустила Наксима.
- И как мы её остановим?
- Я могу.
Всё ещё можно изменить.
Если мы вернёмся к кораблю, мы всё
исправим. Пожалуйста.
Руки за головы. Все.
Не трогайте мою сестру! Нет.
Алекс.
Кара.
- Кара.
- Полегче.
Этот пиджак дороже
твоей годовой зарплаты.
Ребята, простите за все.
Но я все исправлю.
НА ЧЕТЫРЕ С ПОЛОВИНОЙ ЧАСА РАНЕЕ
В нужное время в нужном месте.
Судя по энергетической активности,
корабль Наксима Торка должен быть там.
Нужно найти СиДжей прежде,
чем она найдёт корабль.
Честно, я сомневался
в успехе нашего плана,
но, видимо, удача нам улыбнулась.
Приветик.
Только не злитесь.
Хорошо.
Ты спряталась?
Я услышала, что вы хотите совершить
прыжок во времени, чтобы всё исправить и
просто последовала инстинктам...
Так, стой...
Это было ужасно.
Под полицейскими фонарями,
журналистка задавала вопросы, а копы
все подходили.
Я тогда увидела своё будущее,
а мне всего семнадцать.
Я же ничего не знаю.
У меня прав-то водительских нет.
Элиза мне позволила заняться
стиркой только один раз,
и не думаю,
что вообще умею готовить рис.
Я не знаю, что хочу от
будущего, но точно не этого.
Поэтому, пожалуйста,
позвольте помочь найти журналистку
и вернуть все на свои места.
Брэйни, знаешь, она права.
- Что?
- Это не её будущее.
Нет, нет, нет.
Не подслушивай.
- Брэйни.
- Нет.
Так нельзя, Ниа.
А если она столкнётся с самой собой?
Она не может встретиться с Кэт Грант.
Слишком рано.
Под замком её не удержишь.
Пусть будет рядом.
Обожаю, когда животные....
Это Наксим.
Нападает на нас в прошлом.
Нужно найти СиДжей и её  дрон..
Ладно. Можешь помочь.
Но будь рядом и не попадайся на глаза.
Брэндон?
Кара?
Дрон в полумиле на север.
Иди. Мы разберёмся.
Хочешь спасти будущее?
Тогда ничего сейчас не делай.
Эй, Кенни.
Кенни Ли.
Алекс Данверс. Что вы...
Что вы тут делаете?
Мы думали у тебя неприятности.
- Неприятности?
- Ага.
Куда делась Бренда?
Что на тебе надето?
На мне? А на тебе что?
Извини, Алекс. Я тебе все расскажу.
Долгая история.
Там и инопланетные
охотники, большие взрывы,
и много официальной одежды.
Может звучать неправдоподобно.
Но все взаправду.
Нашла вас, мисс Грант.
Нет. Нет, нет.
То должен был добыть доказательства.
В этой пародии на город
может хоть что-то работать?
Кто ты?
- Я тебя видела?
- Нет, но...
я вас знаю. Вы
Если скажешь Луис Лейн, я взорвусь.
Вы СиДжей Грант.
Откуда ты знаешь?
Он тебя послал?
Ты одна из крыс Перри и
пытаешься утянуть меня
- Обратно в колонку слухов.
- Кто такой Перри?
Мой хитрющий редактор. Перри Уайт.
ПУ. Конечно.
Ты работаешь на него?
Нет. Нет, нет.
Я учусь на журналиста
в местном колледже.
Как-то нарядно для колледжа.
Получаю второе образование
в сценическом искусстве.
Но должна сказать, если Перри Уайт
хочет пригвоздить вас к
жёлтой прессе - он дебил.
Не могу не согласиться.
Вы не должны тут корячиться в лесу,
чтобы доказать что-то Перри Уайту.
Вы же одарённая,
незабываемая, да вы с Опрой дружите.
Я?
Будете дружить в будущем.
Вы настоящий лидер.
Вы знаете,
чего хотите и как это получить.
- Я?
- Да.
Вам не нужен "Дейли Плэнет".
Вы построите целую медиакомпанию
и вдохновите целое поколение женщин.
Вы же чертова Кэт Грант.
Кэт Грант?
Когда я начала работать на Перри,
он начал называть меня СиДжей.
И я как-то привыкла. Но Кэт Грант.
Мне нравится.
Бренда. Ты её нашла?
Мы с Карой вернули всех на их
- законные места.
- Она купилась.
- Пора выбираться.
- Стойте.
А как мы поймём,
что будущее исправилось?
Всё работает.
Мы вернулись в Мидвейл в 2009 год,
за час до входа метеора
в атмосферу Земли.
Мы сделали это.
Моё будущее в моих руках.
Спасибо, ребят.
- Эй, Алекс.
- Ты где? Я тебя уж....
Она с ума сходит. Мне пора.
Но Бренда, Брэндон...
Спасибо большое.
Я никогда вас не забуду.
Нет, нет, ни с кем я не
говорила, просто музыка.
Да, уже иду.
Это точно сработало?
СиДжей правда не выпустила Наксима?
ВХОДЯЩИЙ ВЫЗОВ - ПЕРРИ
Алло.
Перри, вот сейчас остановись.
Я не знаю, что за шариковый мальчик там,
и я точно не буду об этом писать.
Мне осточертело писать о твоей
мелкой, безвкусной,
поверхностной чепухе.
Я стала журналисткой не для того, чтобы
писать какая знаменитость
снова на лечении.
Я стала журналисткой,
чтобы создавать сенсации.
И этим я и буду заниматься.
Я ухожу.
И, да, Перри, теперь я
Кэт Грант.
Одно дело сделано.
Может если ты вот так согнёшься...а я...
Ай!
- Проведу тут....
- Больно.
СИГНАЛ ПОРАЖЕНИЯ ОТПРАВЛЕН - ДАС
- Митч, что ты нажал?
- Ничего, сэр.
Но такое ощущение, будто
двигатели запустились на автопилоте.
Ой, нехорошо.
Если мы полетим так,
мне будет очень больно.
Второе дело сделано.
Осталось ещё одно.
Ещё были страшные видения?
Больше нет.
О нет.
Было близко.
Ещё как.
Кара. Кара, очнись! Кара!
Внутренний голос, пожалуйста.
Кара!
Что случилось? Ты в порядке?
- Просто маленькая царапина.
- В этот раз.
Встать можешь?
Оставайся тут.
Я подгоню машину и мы поедем домой.
Я так рад, что ты в порядке.
Такое ощущение, что вселенная не хочет,
чтобы я слышал то,
что ты мне собираешься сказать.
Кенни.
Я люблю тебя
и нашу жизнь здесь.
Но на следующий год...
Я не смогу остаться
тут, как мы планировали.
Мама говорила, что мы
это конечный результат всех
выборов, которые мы делаем в жизни.
Но я не выбирала Мидвейл.
И эти силы.
Я случайно упала именно здесь и
оказалась запертой в этой жизни.
И...
я очень люблю эту жизнь, да.
Но если я останусь и
буду супергеройствовать,
просто вновь окажусь под замком.
Думаю, я не хочу этого.
Не знаю, хочу ли я вообще
супергеройствовать всю жизнь,
или оставаться в Мидвейле.
Нужно принять ещё много решений.
Понять, кто я есть.
Меня...
приняли в Национальный
Городской Университет,
и я буду поступать в него.
Пойдёшь со мной?
До нашей с тобой встречи, Кара,
я был разбит.
Мой отец скончался...а мама...
была так подавлена,
что не могла встать с кровати.
Днём я ходил в школу,
а по ночам и на выходных
работал в магазине.
Думал, так будет до конца жизни.
А потом пришла ты.
Ты была светом
в этом мире тьмы.
Ты изменила меня, Кара Зор-Эл.
Когда я рядом с тобой...
Я храбрее,
сильнее, лучше.
Но после всего, что произошло
на этой неделе,
Я начал понимать, что
не так уж сильно и изменился.
Здорово знать,
что ты можешь меня спасти.
Но пришло время понять,
как спасти себя самого.
Так что
нет, Кара.
Я не могу пойти с тобой.
Я смогу
прилетать на выходные, да?
Пойдём смотреть на звезды
и смотреть Монти Пайтон?
Лучший выпускной в жизни.
Все дела сделаны.
Ты сегодня молодец.
Нет, Ниа.
Правда.
Ты трансформировала
видение в реальность,
расшифровала видение о Кэт,
использовала эту информацию
чтобы спасти
пространственно-временной континуум.
Я смогла это сделать только потому что
я прожила вместе жизнь с Кэт Грант.
Ты нас спасла.
Когда мы спасём Супергёрл из
Фантомной Зоны,
всё будет благодаря тебе.
Брэйни, ты плачешь?
Просто...
В последнее время чувствовал
только негативные эмоции,
и совсем забыл какого это
чувствовать что-то хорошее.
Может, это урок старшей школы.
Плохие эмоции не надо подавлять,
их нужно проживать.
Чтобы ценить хорошие эмоции,
когда чувствуешь их.
Как ты себя чувствуешь?
Оптимистично.
Переведено проектом MENINSUB
— Ищите нас в Telegram —